нужно сделать на доске:

1) возможность мастштабировать и фращать все обекты внутри выделения.

вернуть возможность добавления объектов доску (фигруры) поправка я могу добавить фигуры но с ними такая же проблема как с линиями, таже есть проблкма с отображением фигур на доске при отдалении линии начинают пропадать (визально) тоесть я могу фидеть только одну сторону четырехугольника (привязывать размер обводки фигуры к виду не вариант, нужно сделать примерно также как в фигме, что векторный рамер элементов остается)
меню настроек инструментов кликом должно иметь кнопку закрепления если она не нажата то при клике за прелелами меню настроек пропадает сделай кнопку закрепления небольшой в правом углоке у каждого такого меню.


2) починить линии, сейчас если я превиду линию они не создастся, чтобы она применилась мене нужнор подержать какеое по время мышку в конце линии 
область ластика не видно 

3) текст при прибледении пикселизируется. при этом во время редактирования он векторный, надо понять это почему и если нужно очень то не меняй. 
по поводу текста еще

область выделения на дексте должна динамисески расширяться и сужаться подстариваять под текст по высоте, но ширина должна быть выбираема пользователем, соовтетственно если я потяну за правый угол рамки масштабирования то текст переноаиться на новустроку и расширяется вниз.

4) при зажатом шифт должно быть выравнивание перетаскивания по углу 90 градусов.

если выбран объект я его перетаскиваю и одновременно приблежаюсь к нему и отдаляюсть то положение обекта отновительно курсора смещается. 
при мастабировании тоже должны быть линии привяжи 

если я чейсам буду переключаться между заметкой и доской в какой-то момент она начнет терять изображения причем частично, тоесть оно загрузилось на половину. 
а час изображений серые, при нажатии crtl+r все возвращается. 

